دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أم
لقد عدت.
واحد...
والدي هنا.
أليس هذا الرجل مجنون؟
أليس هذا أحمق؟
لقد غيرت مظهري.
لا يمكنها التعرف علي.
هل هم يقعون في حب بعضهم البعض؟
هل قام أحد بالعبث بعقل والدي؟
قل شيئا.
سعيد بلقائك.
من فضلك اعتني بي.
ماذا تفعل؟
ألم نتفق على عدم استخدام السلطات؟
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
رؤية هذا الرجل العجوز تجعلني مجنونة.
ما هو الأمر الصعب بالنسبة لك أن تتحمله؟
إنه مجرد اللقاء الأول.
أول لقاء؟ بجد؟
الذي حاربني بالخارج الآن.
هذا هو.
غير ملابسه.
تم تبديل النظارات الشمسية بالنظارات ذات الإطار الذهبي.
يبدو الأمر أكثر رعبا الآن.
لا أستطيع الفوز، فقط لا أستطيع الفوز.
مظهر جديد، لا يزال غير قادر على التغلب عليه.
دعني أخبرك بشيء.
هل يمكنك البقاء هنا
يعتمد على موافقتهم.
إذا لم يسمحوا لي بالبقاء، سوف...
لا تهددني بأشياء غريبة.
ما أقوله لا يهم.
إذا كشفتني،
لن يكون لديك مكان للإقامة.
حسنا إذن.
سأغطيك.
لقد ساعدتني على البقاء.
سنرى. الأمر يعتمد عليك.
ماذا عن هذين الاثنين؟
اسرع وفكهم.
هذا هو مكانهم.
يجب عليك أن تتوافق معهم.
القواعد الاجتماعية الأرضية—
لم تتعلم أي شيء.
أنا سوف.
شركاء في القانون.
والدتي متحمسة للغاية.
ماذا عن أن نأكل أولا؟
أبي، نريد أن نناقش شيئًا ما.
نعم.
لقد جاءت أمي هذه المرة
التخطيط للبقاء هنا
لفترة من الوقت.
لقد ذكرت للتو
كم يكلف إصدار الألبوم؟
مائة ألف.
صديقي، ابنه الأكبر
يعمل في شركة تسجيلات.
إنه الكثير من المال
لكن
لألبومنا الخاص،
إنه يستحق ذلك.
يمين؟
ولكنني سمعت
هناك شيء يسمى
جمع التبرعات من المعجبين الآن.
بجد،
العديد من الفرق الموسيقية تصدر ألبوماتها بهذه الطريقة.
مُعجبين؟ ليس لدينا أي مُعجبين.
التمويل الجماعي؟ نفتقر إلى كليهما.
لا ينطبق أي منهما علينا.
إنه ليس كثيرا في الواقع.
ماذا عن مشاركتنا نحن الأصدقاء القدامى؟
كل واحد منهم وضع خمسة وعشرين ألفًا.
لا، مالي
كل ذلك مرتبط بالاستثمارات.
أموالي
تم التبرع بكل ذلك للمستشفيات.
أنا مقيد بالمال أيضًا.
لكنني أعيش وحدي في شقة ذات غرفتي نوم.
إنه نوع من الهدر.
أستطيع تأجيره أولاً.
دعها
يكون إيجار ثلاثة أشهر ووديعة ثلاثة أشهر.
قد نحصل على بعض منها.
أين ستعيش إذن؟
أنا؟
سأبقى في منزل ابني.
لديه ثلاث غرف نوم.
أب.
متى ستغادر؟
لماذا لا يمكنك إجراء محادثة قصيرة؟
أب.
إذا كنت لا توافق،
أمي سوف تغادر على الفور.
لن تقول كلمة أخرى.
لماذا يجب عليها ذلك؟
لقد تزوجتما.
هذا هو منزلك الآن.
من الناحية الفنية،
ليس له علاقة بالرجل العجوز.
كآباء،
لا تتدخل في زواج أطفالك
امنحهم المساحة الخاصة بهم.
إذا كان الأمر كذلك،
إنه أقل من شأنك.
لماذا تعيش في منزلي؟
لقد عشت في بيتي عندما كنت صغيرا.
لم أسيء إليك.
إذا تقلصت، يمكنك العيش هنا مرة أخرى.
عدل.
هراء.
هل يمكنني أن أعيش حياتي مرة أخرى؟
هناك دائما حياة أخرى.
دعونا
لا أتذكر الآن.
كل، كل.
تناول، جرب هذا الطبق.
هذا الطبق جيد.
تناول الطعام، بسرعة.
هل هذه طريقتك لمساعدتي؟
علم النفس العكسي.
من هو الجنرال هنا؟
لا تستفزني فقط.
ابقى هادئا.
أمي هل عيناك تزعجك؟
لا، لا، لا.
الآن،
عندما جئت،
لم أذكر ذلك حتى لا تقلق.
عندما وصلت،
لقد اصطدمت بإطار الباب.
هل أنت بخير؟
أنا بخير الآن.
لست متأكدًا ما إذا كان سيكون هناك أي آثار لاحقة.
سأغادر بعد العشاء.
لعنة عليك.
استئجار مكان صغير في الضواحي.
عيش بمفردك، لطيف وهادئ.
لن يلاحظ أحد إذا بقيت في المنزل لأيام.
يا رفاق، كل بضعة أيام،
اتصل بي.
إذا لم أجيب،
فقط اتصل بخدمات الطوارئ.
أقرب مستشفى
تقع على بعد ساعتين بالسيارة.
ربما كذلك
أحضر الرهبان والكهنة معك.
أريد أن يكون وداعي حيويا.
لا، لا، من فضلك—
أمي ماذا تقولين؟
الآن وقد وصلت إلى المنزل،
فقط ابقى هنا .
هناك غرفة إضافية على أية حال.
صواب يا ليلي؟
نعم.
هل هو مناسب؟
إنه مثالي.
إذا كنت تعيش بمفردك هناك،
سوف نكون قلقين.
لذا،
هل هناك شخص غير موافق على هذا؟
أظن
ليلي وأنا
ليس لدي أي اعتراضات.
فهمتها.
أنا هنا لأشهد على عائلتك
اجتمعوا بسعادة.
هذا هو حقا روح الصخرة.
انا ذاهب.
تعال معي.
لا داعي لذلك. هل دراجتك الكهربائية معطلة؟
لا يمكنك أن تعطيني رحلة على أية حال.
فقط إذهب للأمام.
الدراجات سوف تختفي قريبا.
حسناً حسناً.
سأخرج أولاً إذن.
كن حذرا على الطريق.
أم.
النخبة العقارية.
هل لا تزال تركب الدراجة للذهاب إلى العمل؟
إنها حالة خاصة.
أنا لا أركب الدراجة عادة.
إنه كله كهربائي.
على مستواه،
ينبغي عليه ركوب الدراجة داخل المنزل.
في دائرتهم الاجتماعية،
يذهبون إلى العمل بالدراجة في بعض الأحيان.
إن الأمر يتعلق بتذكر الأوقات الصعبة.
أمي أريد أن أتحدث معك.
منذ أن انتقلت إلى هنا،
هناك أشياء يجب عليك الحذر منها.
أحصل عليه.
لقد مررت بهذا.
أنتما الاثنان تفعلان ما تريدانه.
أذهب إلى السرير مبكرا.
ماذا تقصد؟
أعني،
بدأت منغ منغ تشعر بالشك.
مشكوك في ماذا؟
أننا لسنا أمًا وابنتها.
قلت أن المرأة بحاجة إلى الاهتمام بنفسها.
نحن لا نبدو مثل الأم وابنتها معًا.
إذن كيف نبدو؟ أخوات؟
لا.
شكل وجهك مختلف.
أنا أشبه والدي.
بعد كل هذه السنوات،
لقد نسيت كيف يبدو والدك.
لقد مرت سنوات عديدة.
لو كان عندي أب ولا أم.
في هذه الحياة،
سيكون من الرائع ألا أرى أيًا منكما.
لا تقلق.
هذا سيحدث قريبا.
فقط انتظر يومين آخرين.
سأرسلك بأسلوب رائع.
سأضيفك إلى مجموعة الدردشة العائلية.
لتخفيف شكوكهم.
أنت-
في المجموعة يجب عليك
أظهر الكثير من حب الأم وابنتها.
التصرف بحب حقا.
يديك تعرف فقط كيفية الكتابة.
لا أستطيع الطبخ.
حب الأم وابنتها.
على ما يرام.
ابنتي العزيزة
أمي ستشتري لك السمك قريبا.
البشر مقززون.
لاو منغ —
يأكل ويأخذ كل شيء.
كل ما عليك فعله هو إثارة الفوضى.
هل رأيت ذلك؟
ولكن بالأمس،
لم اسمع شيئا.
أحضرها لتعيش في مكانه.
نعم.
يبدو أنها مثلها.
لا، لا، لا.
يبدو طبيعيًا جدًا.
نعم.
ماذا تقول عني؟
لا، لا، على الإطلاق.
فقط الدردشة.
تتحدث بشكل سيء عني، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
أنت صهر لاو منغ، أليس كذلك؟
نعم.
أنا أكون.
والدة لي ليلي.
نحن زوجان محبان للغاية، الأم وابنتها.
تمامًا مثلكم أيها الناس العاديون على الأرض.
لاو منغ لم يقل ذلك مطلقا.
فماذا قال عني؟
قال أن لديك بعض العيوب.
قال أنك لا تملك صديقًا واحدًا.
قال لاو منغ
هو هو
إنه ذلك—
ما هذا؟
وقال إنه لطيف في قوله وفعله.
أيها الأرامل والأيتام الذين يلتقون به
هذا هو
من حياة سابقة،
نعمة حصلت عليها.
أليس كذلك؟
نعم نعم.
أشعر بالتوتر.
أوه أوه.
شاي لطيف.
على ما يرام.
أما بالنسبة لي،
أنا رب الأسرة.
كلمتي يجب أن تحسب.
لقد أخذتها من باب اللطف.
هي
ممتنة بلا حدود.
قالت أنها ستكون مدبرة منزلي.
حسنًا،
كيف يمكنني الموافقة على ذلك؟
يمين؟
قلت "لا حاجة، لا حاجة".
قلت لها
قلت أنه بخير.
فقط استقر وعيش هنا.
سوف نكون جميعا عائلة من الآن فصاعدا.
لذا،
مكان ابنك
مزدحم قليلاً.
إذا لم يكن ذلك على ما يرام،
يمكنك البقاء في مكاني.
على أية حال، أنا
أعيش وحيدا.
أنت تخطط كثيرا.
مليئة بالحيل.
هذا
حسنًا، اذهبا وتحدثا.
أنتما تتحدثان أولا.
أوه، حسنا...
سأذهب لتمديد ساقي خارجًا.
سأكون بالخارج، بالخارج.
استيقظت مبكرا جدا، أليس كذلك؟
إذا استيقظت في وقت لاحق،
سوف يعرف الحي بأكمله أنني معيب.
ليس لديك أي فكرة.
في الحي،
هؤلاء الرجال والنساء المسنين
فقط أحب الثرثرة.
إنه كثير جداً.
يقولون أنك قلت ذلك.
انظر، بعد اختلاق أشياء عنك، الآن أصبح الأمر يتعلق بي.
لم نسمع منهم كلمة صادقة واحدة
بجد.
أعتقد ذلك أيضًا.
دعنا نذهب.
دعونا نذهب ونلعنهم معًا.
لا، لا، لا.
لا حاجة، لا حاجة، لا حاجة.
انظر، أنت لا تعرف ماذا تفعل الآن.
لهذا، عليك فقط
تعامل معها ببرود.
لا تستجيب أبدًا، مهما كان الأمر.
انتظر حتى يهدأ الضجيج.
الجميع سوف ينسى.
إذا ذهبت الآن،
لن يؤدي هذا إلا إلى إثارة المشاكل.
يمين؟
تناول بعض الشاي.
هل لا يزال منغ هانغ يشعر بالراحة في العيش هناك؟
متى ستغادر؟
لست متأكدا.
سأغادر عندما تصل رحلتي.
في انتظار الطائرة، هاه؟
لذا انت
فقط ابقى طالما تريد.
ربما يوم أو يومين
أو ربما
سنة أو سنتين.
أنت
أخذ جرار؟
قيادتها طوال الطريق من أفريقيا؟
أنت لا تريد المغادرة، أليس كذلك؟
ماذا لديك هنا؟
كل شئ.
قطة.
كلب.
سلحفاة.
سمكة.
الألبكة.
هذا هو كنز المتجر.
هنالك
وقال في الدردشة الجماعية
إنها تريد أن تأكل السمك.
لذلك تعامل مكاني مثل السوق.
يجب عليك الدفع في السوق.
هذا واحد سمين جداً.
لا شيء من هذا صالح للأكل.
لا يمكن أكلهم.
هذا
في العادة، كل هذا يتعلق بالعلاقة بين الأم وابنتها.
ولكن اذكر المال مقابل السمكة،
ويصبح الأمر غامضًا.
مزيف جداً.
انا مزيف؟
لكن ليلي ومينغ هانغ في المجموعة
كلاهما قالا أنهما يريدان السمك.
أنت فقط تتظاهر بأنك لا ترى، أليس كذلك؟
وتجعلني أفعل ذلك، هاه؟
حسنًا
سأشتريه، وأنت تطبخه.
جيد بالنسبة لي.
إذهب، لا تقلق.
سأراقب المتجر لك.
تحاول خداعي لإخراجي من السمكة، أليس كذلك؟
فقط انتظر.
ليو ينج نيان
هل سمعت أنك ستبدأ فصلًا جديدًا؟
سأكون هناك قريبا.
حسنًا، حسنًا.
إذن فلنفعل هذا.
دعونا
عشرين دقيقة.
في عشرين دقيقة،
دعونا نلتقي عند بوابة الحي.
على ما يرام.
حسنًا، حسنًا.
منغ
متجه للخارج؟
نعم نعم.
بارك أفينيو.
سأذهب لرؤية شقة.
هل تعطلت دراجتك الإلكترونية؟
كيف تصل إلى هناك؟
دراجة مشتركة.
ما هي المسافة إلى بارك أفينيو؟
مشترك ما هي الدراجة؟
خذ دراجتي.
هذا ليس صحيحا.
هل ليس لديك عميل بعد ظهر اليوم؟
من الصعب الحصول على عميل.
يجب عليك اغتنام الفرصة.
توقف عن السماح لرئيسك بالصراخ عليك.
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدة هذا.
على ما يرام.
شكرا لك، لاو تشا.
اسرع.
احرص.
المعلم ليس هنا بعد
ها أنت هنا مرة أخرى.
لطيف - جيد.
أنت لم تتأخر اليوم.
نعم، كنت أعلم أنك ستكون هنا اليوم.
كان يجب أن نصل هنا مبكرا.
تتحدث أفضل مني.
لاو منغ
ألم تقل أنك لن تأتي اليوم؟
لقد قمت بتعيين موظف مؤقت للمتجر.
مثل هذا المتجر الكبير،
تركت في درجة حرارة.
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
إنه مجرد متجر لبيع مستلزمات الحيوانات الأليفة.
ادفع واحصل على أغراضك.
ما هي المشاكل التي يمكن أن تسببها؟
مرحبًا.
حصلت على عمة جميلة اليوم.
أريد شراء هذا القط البريطاني قصير الشعر.
كم سعره؟
لا حاجة للدفع.
إنها لك.
مع القفص.
شكرًا.
مديرتي لطيفة للغاية.
أنت ورئيسك في علاقة مثالية.
فقط خذها.
هل انت مجنون؟
رئيس
هل يمكنك التحقق إذا كان من الممكن إنقاذ كلبي؟
لقد كنت محظوظا أنك وجدت هذا المكان.
هل يمكنك حفظه؟
لماذا حفظه؟
لكن
الكلاب معروضة للبيع اليوم.
يمكنك شراء واحدة جديدة.
أين الشخص؟
لقد توفى والدك بعد ظهر اليوم.
أمي، ما الأمر مع أبي؟
بالضبط.
قال أنه سيذهب لشراء السمك
بعد الظهر.
لقد طلب مني أن أراقب المتجر له.
ولكنه لم يعود بعد
لقد اخافتني حتى الموت.
ثم كل شيء على ما يرام.
لم يذهب لشراء السمك.
لقد ذهب ليرتاح بدلا من ذلك.
ربما ذهبت إلى الكلية العليا
للاستمتاع.
ذهبت فقط للعب.
يعاملني وكأنني عمل مجاني.
أرسل لي العنوان.
لذا،
مجرة أندروميدا هذه
هي أقرب مجرة
​​يمكن للبشر مراقبتها
إلى مجرة ​​درب التبانة.
إنها المجرة الأقرب.
قطرها
يبلغ طوله أكثر من 220 ألف سنة ضوئية.
وهذا يعادل 1.6 مرة مجرة ​​درب التبانة.
لذا بواسطة
حساب،
يمكننا أن نكتشف
كتلة مجرة ​​أندروميدا.
هذه هي الصيغة، هيا.
أي طالب يستطيع أن يخبرني؟
لقد مرت ثلاث سنوات.
ثلاث سنوات كاملة.
لا أحد لديه أي وقت مضى
رفعوا أيديهم في صفي.
لم يجيب أحد على سؤال واحد.
العم منغ، أنت الأول.
تفضل.
معلم أريد فقط التأكيد
ما يتعلق بهذه الفئة؟
ماذا نتعلم؟
لا،
هذا هو علم الفلك.
أليس هذا واضحا؟
كلها دوائر وخطوط.
هل هو الطبخ أو شيء من هذا القبيل؟
معلم، أعني، أعتقد
هذه المعرفة
يجب عليك، عليك...
ينبغي عليك الخروج من العلم
وإلى الحياة الحقيقية.
على سبيل المثال، أندروميدا—
ما هي علامة الصاعد؟
يمين؟
كيف يتعامل هذا البرج مع عطارد المتراجع؟
ما هي شخصية أصحاب
هذه العلامة؟
والأهم من ذلك كله،
إذا كان هناك شخص لديه هذه العلامة يواعدنا،
ما هي العلامة التي تتناسب بشكل أفضل مع علامتنا؟
يجب أن تغطي معرفتك
ما يهتم به الناس العاديون.
يمين؟
يمين.
على سبيل المثال، أندروميدا—
هل هي علامة الشمس أم علامة القمر؟
لم اسمع به من قبل.
هل هو موجود حقا؟
بالطبع يفعل.
إذا لم يكن كذلك فكيف سأكون هنا؟
أنت بالتأكيد لست من أندروميدا.
أنت من متجر الحيوانات الأليفة الخاص بي.
ألم أطلب منك مراقبة المحل؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
ألم أخبرك بشراء السمك؟
لماذا انت هنا؟
انا في الصف.
هذا، هذا...
إذا لم تتمكن من الإجابة على سؤال المعلم،
لا يمكنك مغادرة الفصل.
منح
سرعة الذراع الحلزونية لمجرة أندروميدا هي
170 كيلومتر في الثانية.
الآن استخدم ثابت الجاذبية الأساسي
للحساب.
الكتلة الكلية لمجرة أندروميدا هي
8.3542
ضرب عشرة إلى واحد وأربعين كيلوغرامًا.
إنه،
1.14 تريليون مرة كتلة الشمس.
انتظر انت—
كيف يمكنك-
كيف تفعل ذلك؟
كيف توصلت إلى ذلك؟
إنه أمر سهل، حتى طفل يبلغ من العمر ثلاث سنوات يمكنه القيام بذلك.
إنه أمر منطقي.
دعنا نذهب.
لا تقف هناك فقط.
اذهب لشراء السمك.
هل أنت مرتبك أيضاً؟
أنت لست جيدًا حتى
كعامل مؤقت في متجري.
أنت أسوأ منهم.
يجب عليك فعلاً تحضير دروسك.
يجب عليك-
أنت، أنت، أنت...
تلك السيدة للتو
يجب أن يكون أستاذًا متقاعدًا
من الفيزياء الفلكية في جامعة تسينغهوا.
أستاذ متقاعد.
لقد تم ركن سيارتي هنا بشكل جيد.
لقد خدشها أحدهم.
من فعل هذا؟
لا أحد يعترف بذلك.
ما هو الأكثر أهمية بالنسبة لنا الوكلاء؟
يبدو.
جلد سميك.
أجرؤ على الكذب.
من قال ذلك؟
من قال أننا نكذب؟
ما هذا الهراء.
إنها الصدق.
اعترف بذلك الآن.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
إذا اكتشفت ذلك بنفسي،
حينها ستكون مشكلة كبيرة.
الجميع، فقط اعترفوا.
لا يمكنك تجنب ذلك.
مدير، هذا—
يبدأ-
ولم يخطرونا حتى قبل الاجتماع.
أخذت العميل لرؤية المنزل.
منغ هانغ.
لقد قمت بتعديل هذا خصيصًا من أجلي، أليس كذلك؟
لا.
هذه ليست سيارتي.
إنه لاو تشا.
لقد بحثت طوال اليوم عن المفاتيح.
اتضح أنك أخذته.
ألم تقرضني إياه؟
منغ هانغ.
لقد قلت من قبل،
نحن جميعا زملاء.
استخدمه متى شئت.
لكن-
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
لقد خدشت سيارة الرئيس.
لم أكن أنا.
لقد ألقينا القبض عليك متلبسا.
هل خدش رئيسك سيارته بنفسه
ليوقعك في فخ؟
هل يخدش سيارته بنفسه؟
أنا...
ماذا تقصد ب "أنا"؟
أستطيع أن أقول من النظرة الأولى أنه أنت.
قال العراف أنني
سأتحمل اللوم طوال حياتي
ليس هناك مكان للبكاء عليه.
لكن
انا لا اوافق.
أعتقد أننا جميعًا هنا للعمل فقط.
هل يستحق الأمر المخاطرة بحياتك؟
مقابل القليل من المال لإصلاح السيارة؟
لاو تشا
لقد عمل معي لفترة أطول،
لكن لديه أسوأ شخصية.
حول هذا الموضوع،
هل تعترف بذلك أم لا؟
اتخذ اختيارك بنفسك
منغ جي
منغ جي، أنا أعلم حقًا أنني كنت مخطئًا.
من فضلك أعطني فرصة.
أنا أتوسل إليك، حقا.
تحدث مع المدير نيابة عني.
اشرح ما حدث بالفعل.
لقد كنت في عجلة من أمري هذا الصباح.
لقد خدشته عن طريق الخطأ.
خدشته.
كيف خدشته؟
أرني كيف.
منغ جي
مثله.
مدير
هل رأيت بوضوح؟
لقد كان مثل هذا.
لم أرى ذلك بوضوح.
افعلها مرة أخرى.
مثله.
هل رأيته هذه المرة؟
أنا
لم أرى ذلك بوضوح بعد.
خدشها مرة أخرى.
هذا
طريق
يخدش
مرة أخرى.
هذا
طريق
يخدش
هو - هي.
مدير
هل رأيت بوضوح؟
هذه هي الطريقة التي خدشتها.
لم أرى ذلك بعد.
منغ قه، منغ قه، منغ قه
لقد رأيته بوضوح.
لقد كنت مخطئا.
أنت المسؤول عن إصلاحه.
هل سمعتني؟
هل سمعتني أم لا؟
حسنًا، أيها المدير.
الهدف هو جعل منغ هانغ يعتقد أن لدينا رابطة الأم وابنتها.
ليس الأمر وكأننا لدينا حقًا رابطة الأم وابنتها.
تقوية مرة أخرى قريبا.
لذلك فإن منغ هانغ حصل على انطباع ثابت.
سهل، فقط انتظر.
عندما تسألني، أجد دائمًا الوقت.
حسنًا،
سأنتظرك هناك.
لاحقا هو جيد.
إنه أكثر برودة في وقت لاحق.
في أي وقت يناسبني.
حسنًا يا أخي.
أراك غدا.
ماذا تفعل؟
عميل.
أنظر إلى المنزل.
لقد كنت تتحدث منذ أن خرجت من العمل
طوال الطريق حتى منتصف الليل.
ما هو البيت الذي تنظر إليه؟
قلبك.
لعنة عليك.
لاو تشا
اليوم أخذت اللوم على لاو تشا.
لتشكرني،
لقد أعطاني لاو تشا عميلاً.
من كان ليتصور أن هذه السيدة ستكون قوية إلى هذه الدرجة؟
ظلت تسألني الأسئلة بلا توقف.
ولا أستطيع أن أسيء إلى العميل.
إذا كان هناك شيء ما حقا،
هل يمكنني أن أرسل لك رسالة نصية أمامك مباشرة؟
تأكد بنفسك.
ماذا تقصد؟
انا لا ابحث
لا يوجد ثقة على الإطلاق.
ولماذا الزواج إذن؟
هذا جيد إذن.
في المرة القادمة، لا تضرب جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي بقوة.
وقد كلف ذلك أكثر من ثمانمائة.
سأذهب إلى الحمام.
قف.
أم.
ماذا تفعل؟
سلمها.
ماذا؟
هاتفك.
لقد سمعت كل شئ.
ليلي خجولة جدًا للنظر.
ولكنني لست كذلك.
لا يا أمي
ليس لهذا علاقة بك.
كيف لا يهمني هذا الأمر؟
نحن زوجان
أم وابنتها تربطهما رابطة عميقة.
إنه واجبي
لحماية ابنتي من الأذى.
إذا أنا
التردد يعني أنني مذنب.
كلمة المرور.
عيد ميلاد ليلي.
أي يوم؟
الثلاثين من يونيو.
ألا تتذكر ذلك؟
لا تغير الموضوع
دعني أتحقق من سجل الدردشة.
هانغ هانغ،
هل تناولت العشاء؟
لا تتعب نفسك.
من هذه المرأة؟
أمي.
هل لديك أم؟
ألم تطلق والدتك والدك منذ زمن طويل؟
لماذا؟
إنها تكره والدي.
ذوق والدتك جيد.
ولكنني لم أرد عليها أبدًا.
تمامًا مثل ليلي.
إذا لم تكن من العائلة،
لا تدخل نفس المنزل
لقد قمت بفحص كل شيء، لا يوجد شيء خاطئ.
اذهب إلى السرير مبكرًا.
في المرة الأخيرة، تم تعيين—
—المهمة التي حصلنا عليها
كان عنا
موضوع مفهوم الألبوم.
هل فكر الجميع في هذا الأمر؟
دعونا نشارك أفكارنا.
عندي فكرة.
دعونا نستخدم ما هو الأكثر أهمية
إلى الناس في عصرنا كموضوع.
حرية.
حب.
لا، ليس هذا هو الأمر.
إنه تأمين
—لين.
الأنسولين.
لا يمكننا العيش بدونها.
إنه اختراع عظيم.
أريد أن أثني عليه.
التالي، التالي.
أعتقد أنه ينبغي أن يظهر
روح الصخرة.
تمرد.
البرية.
موضوعي هو
الحفلة حتى الساعة 8:30 مساءً
أظن،
بعد عودتنا،
ألبومنا الأول
لا يمكن أن تكون صغيرة جدًا.
لا بد أن يكون كبيرا.
موضوعي هو
جيوكسيانكياو.
لاو شانغ، هذا ليس كبيرا جدا.
لا يعمل أيًا من هذا.
ثم تقترح واحدا.
أنا موافق.
نحن بحاجة الى
اذهب كبيرًا.
ينبغي لنا أن نتجه نحو المسافة.
تجول.
لا، بل أكبر.
أرض.
ألم تقل؟
سوف نقوم بعمل أصلي
ولا تشتري حقوق الطبع والنشر؟
أكبر حتى.
أكبر من الأرض.
هذا سيكون
الشمس.
لقد فكرت في واحدة اليوم
مجرة أندروميدا.
هذا موضوع عظيم بالنسبة لنا.
ماذا يفترض أن يكون هذا؟
لدي درس في الاسبوع القادم.
بمجرد أن أتعلمه، سأعلمك.
هذا-
-هذا-
حسناً حسناً.
لاو منغ.
لذا،
ما هو دورك في التمويل؟
لا مشكلة.
لقد قمت بتأجير المكان الخاص بي بالفعل.
إذن أنت تقيمين عند ابنك؟
كان من المفترض أن أبقى هناك.
لكن حمات ابني
انتقل أولاً.
أنا لا أتفق معها.
فأين تقيم؟
نعم،
أين تعيش؟
هيا يا رفاق، دعونا نعمل بجد أكبر.
اسرع وتحرك.
كن حذرا.
لا تصطدم بأي شيء.
أبطئ، أبطئ.
على ما يرام.
حذر، حذر، حذر.
ابطئ.
هذه الأشياء
كلهم كنوزي.
تعامل معهم بلطف.
خذ وقتك، لا تتعجل.
ماذا يحدث يا أبي؟
هذا، هذا—
على ما يرام.
أب.
هذا-
-هذا-
لا-
ماذا يعني هذا؟
أما بالنسبة لي،
العيش في شقة مكونة من غرفتي نوم هو أمر مسرف.
أستطيع البقاء في متجر الحيوانات الأليفة.
لذلك اعتقدت أنني سأستأجره.
اكسب بعض المال.
هذا ما يسمى بالتخطيط المالي.
سأترك أغراضي في مكانك الآن.
لا-
لا يمكنك فعل ذلك.
ولم تسألني حتى عن الإيجار.
لماذا أسألك؟
حسنًا،
منغ منغ هو قطب العقارات.
لديه الكثير من الوكالات.
فقط تناول الطعام، لا تقلق بشأن ذلك.
في الحقيقة،
أردت فقط أن أكون سريعًا.
تأجيره بسرعة.
سمعت الوكالة المجاورة
جيد جدًا، أنا—
اذهبوا يا شباب.
لا، منغ هانغ—
لذا،
أبي لم يكن يريد ذلك
لإزعاج عملك.
لم أرد أن أزعجك.
يمين؟
صواب يا أبي؟
أب.
لماذا لا تنتقل للعيش هنا؟
وتعيش معنا؟
لا أجرؤ على ذلك.
تعيش مع الاطفال؟
لا-
أنا خائفة حقا من إزعاجك.
إنه ليس صحيحًا، ليس صحيحًا.
ثم متجر الحيوانات الأليفة—
إذا أراد البقاء، فليفعل.
إنها واسعة جدًا.
هل تجرؤ على ذكر متجر الحيوانات الأليفة؟
دعك تشاهد متجر الحيوانات الأليفة،
ساعتين فقط
ستة طلبات وخمسة مراجعات سيئة.
هل كان هناك واحد دون مراجعة سيئة؟
جاءت سيدة عجوز ووبختني بنفسها.
الشهرة السيئة تبقى شهرة.
ينبغي عليك أن تشكرني.
هنالك
اسرعي، لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك.
ما هو الخطأ؟
أنت لست هناك، أليس كذلك؟
أليس هذا واضحا؟
إذن يجب أن تكون أمي بالداخل.
اذهب بسرعة وأحضرها لي.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
سريعًا، سريعًا!
أم
ما أخبارك؟
أنت لست هناك، أليس كذلك؟
أليس هذا واضحا؟
إذن من بالداخل؟
أب
الانتظار في الطابور.
لا.
ألا تعيش في متجر الحيوانات الأليفة؟
نعم، ولكن متجر الحيوانات الأليفة ليس مناسبًا.
فقط استعارة حمامك.
اسرع اسرع!
لقد تركت فرشاة أسناني هناك.
أنا آتي كل صباح لتنظيف أسناني.
تمام.
هذا...
لا أستطيع أكل هذا.
لا تقلق.
أنا
لن أزعجك على الإطلاق.
هل غسل يديه؟
من حسن الحظ أن أمي خرجت في الظهر اليوم.
وأخيرًا، حصلنا على فرصة الاستمتاع بهذا الغداء المشمس.
هنا.
عذرا، عذرا.
أوه...
هل تمانع إذا استخدمت مطبخك؟
حسنًا...
لا أستطيع مساعدتك.
لا يوجد غاز في متجر الحيوانات الأليفة.
استعارة مطبخك.
فقط صنع بعض المعكرونة الفورية.
أب
تعال لتأكل معنا.
لا، لا، لا.
قلت أنني لن أزعجك.
بالتأكيد لا أستطيع إزعاجك.
لا.
إنه بخير، إنه بخير.
هانغ هانغ،
عندما كنت صغيرا،
كنت تأكل المعكرونة سريعة التحضير،
واتركي نصف وعاء الحساء.
كان هذا كافيا بالنسبة لي.
الآن،
الأمور أصبحت أفضل.
أحصل على وعاء كامل من المعكرونة.
سعيدة جداً.
رجل في الستينيات من عمره
طرده ابنه العقيم،
أُجبروا على العيش مع القطط والكلاب،
تعرض للإساءة من قبل زوجة ابنه،
ينجو من المعكرونة سريعة التحضير.
تتحدث عني؟
ما الأمر مع هذا الرجل؟
الأب العجوز يكافح وحيدًا في الخارج،
بينما يستمتع الابن وزوجة الابن بالحياة في المنزل.
منغ هانغ
ربما دع والدك
فقط ابقى هنا .
ولكن مثل هذا الآن،
إنه أصعب من ذلك.
سأتحدث معه لاحقا.
إنه فقط...
يأتي ويذهب كما يشاء.
لا يوجد أي شعور بالحدود على الإطلاق.
أم
أنت تتنصت مرة أخرى.
ينبغي علينا تغيير القفل.
لا يوجد أي خصوصية على الإطلاق.
لاو منغ لا يعيش هنا.
انه لا يعيش هنا
لكن نصف الأشياء هنا هي ملكه.
وخاصة كل هذا ورق التواليت.
لماذا نخزن كل هذا القدر؟
هل هو يدير حمامًا عامًا؟
لقد قمت بتخزين ذلك.
أمي تهتم بنا حقًا.
إنها قلقة فقط من نفاد مخزوننا.
إنه ليس لك.
ثم احتفظ به في غرفتك الخاصة، حسنًا؟
منغ هانغ
لقد سمعت الناس يقولون دائمًا
العيش مع الوالدين بعد الزواج
يسبب الصراعات.
لذلك اعتقدت،
دع والدك ينتقل للعيش معك أيضًا.
سأدرس هذه العلاقة بعمق.
من الأفضل أن لا.
إنه بخير.
هو
اعتاد على العيش بمفرده.
انه يحب الخروج
مع أصدقائه من فرقة الروك.
فقط نقضي وقتا معا.
يرى؟
هذا...
هذا كلهم.
هؤلاء الأصدقاء القدامى.
يبدو أن والدك صغير السن جدًا.
نعم.
إذا مت
كلمة مرور البطاقة المصرفية هي
ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية.
ما هذا؟
وصية.
ألا يعيش وحيدا؟
ربما هو قلق
يوم واحد
يبدو أن والدك لا يبالي،
لكن في الواقع فهو متفكر.
لقد استأجر لي المكان هذه المرة.
لكي يتمكن من ترك لي المزيد من المال.
وثم
هو يعلم
عملي ليس رائعًا.
يريدني أن أحظى بالأمر بشكل أسهل.
ربما هكذا هم الآباء.
أم
نعم.
نعم نعم.
أستطيع أن أكتب ذلك أيضاً.
ولكنني لا أملك أي أموال حقًا.
لا حاجة، لا حاجة.
أب.
أنا...
فقط استمع لي من فضلك.
لا، ليس هذا هو الأمر.
انا اعيش
في متجر الحيوانات الأليفة.
إنه جيد جدًا.
لقد اعتدت على ذلك الآن، حقا.
فقط استمع لي هذه المرة.
أنت لم تعد شابا بعد الآن.
ابقى قريبًا منا.
سوف نشعر بمزيد من الراحة.
يمكننا أن ننظر إلى بعضنا البعض.
بصراحة، أنا فقط
لا أريد أن أزعجك.
أب.
نحن جميعا عائلة.
عائلتان.
لا تهتم بها.
نحن عائلة.
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
حسناً حسناً.
سأستمع إليكم يا أطفال.
تمام.
على ما يرام.
سأذهب لتنظيف لك.
هذا...
نعم، نعم، نعم.
أقدر لطفك.
أفهم.
هنا، خذ هذا.
أنت لا تزال في حالة جيدة.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لا، ليس هذا هو الأمر.
أين وجدت هذا؟
إنه هنا في الألبوم.
لقد جعلني أشعر بالحزن قليلاً.
لم أكن حزينًا على الإطلاق عندما كتبتها.
لقد كنت سعيدًا جدًا، هل تعلم؟
لقد كتبت هذه الأغنية لعيد ميلاد المدير.
وفي وقت لاحق، في عيد ميلاده،
عندما قمنا بذلك،
في منتصف الطريق،
لقد طردنا الرئيس من المسرح.
كلمات.
هذا صحيح.
إذا مت
كلمة مرور البطاقة المصرفية هي
ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية.
هذا...
هذه الأغنية جيدة جدًا.
ألبومي الجديد—
يجب عليّ تضمينه، بالتأكيد.
هل ستصدر ألبومًا؟
نعم.
لقد قمت بتأجير منزلي
فقط لتمويل ألبومي الجديد.
حسنًا، حسنًا، حسنًا...
هذا لطيف حقا.
جيد، جيد، جيد.
هذه الأغنية أنا
يجب استخدامه، بالتأكيد.
هذا...
من الآن فصاعدا، في الصباح،
من خمسة إلى سبعة،
سأقوم بالتدريب الصوتي.
لذا...
لا تزعجني، حسنًا؟
بصوتك،
عندما تغني، علينا أن نتدرب على الهروب.
الممارسة، الممارسة، الممارسة.
لا، الشيء الرئيسي هو،
أغنيتي الرئيسية الجديدة
إنه أمر صعب بعض الشيء.
أحتاج إلى العودة إلى لياقتي البدنية.
أغنية جديدة يا أبي!
نعم، نعم، نعم.
ما اسم الأغنية الجديدة؟
شخص ما
من مجرة ​​أندروميدا.
إن سكان الأرض مزيفون جدًا.
هذا لاو منغ—
أستطيع أن أقول على الفور أنه يريد الانتقال.
إنه لن يعترف بذلك.
أما بالنسبة لمنغ هانغ،
يقول أنه يرحب بي
ولكن عندما يراني، يستدير ويدخل إلى الداخل.
وليلي-
لقد كانت على الأرض لمدة عامين فقط،
ويهتم بالفعل بالمظاهر.
إنها تريدني أن أقوم بتمثيل رابطة الأم وابنتها.
بيت مليء بالممثلين.
ويعتقدون أنهم جميعا عظماء.
لقد وجدت شخصًا حقيقيًا حقًا.
جاو القديمة.
يستمر في مطالبتي بالبقاء في مكانه.
لقد اتصلت بالشرطة بالفعل.
ليس الأمر أنك لا ينبغي أن تكون حقيقيا.
إنه يثير اشمئزازي فقط.
أنا، أنا من النوع
الذي يقول دائمًا ما يجول في ذهني.
ليس مثل سكان الأرض—
مرهق عقليا دائما.
انا أؤمن
بدلا من تعذيب نفسك بالإرهاق العقلي،
إنه أفضل
أن تصاب بالجنون وتطلق العنان لغضبك.
اجعل الآخرين يعانون بدلا من ذلك.
لا.
خذ نفسك على سبيل المثال.
ينبغي عليك حقا أن تعطي رئيسك وقتا عصيبا.
رئيس التحرير الخاص بك.
يمين؟
أنظر إليه.
أم.
لا أزال بحاجة إلى الحصول على موافقته، يا أمي.
لا يهم.
رئيس التحرير الخاص بك—
إذا سألتني،
إنه أحمق تماما.
انا أقول لك
لا داعي للقلق معه.
أنت تعرف؟
دعني أخبرك
عندما تراه فقط
بام، بام، بام!
وثم،
فقط قرصه.
يرى؟
انظر، أنت لا تزال تعمل معه.
انظر إليَّ-
لقد مت من أجله ثماني مرات.